Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 24=
Sind sie dazu fähig?
Sie sind fertig.
Absolut nutzlos.
Du solltest besser weniger reden.
Meister Dong.
Halbzeitpause.
Warten.
Ich kümmere mich um die beiden.
Wenn du den Ball bekommst, spiel ihn mir zu.
Chef.
Du bist groß.
Du bist für die Spikes verantwortlich.
oder Blockierung.
Fühlst du dich nicht wohl?
NEIN.
Mir geht es gut.
Chef, schauen Sie.
So etwas kommt für uns selten vor.
Wer weiß, wann es das nächste Mal sein wird?
Willst du wirklich gewinnen?
Natürlich.
Das Spiel startet neu.
Aufleuchten.
Gehen!
Tue es!
Aufleuchten!
Hier.
Schönes Foto!
Das rote Team gewinnt!
Schön!
Ich lasse dich gewinnen, aber nicht so weit.
Hey.
Hilf mit, einen Ball aufzuheben.
Das tut mir leid.
Master.
Meister Dong.
Du hast das gut gemacht.
Auch wenn du getroffen wurdest,
Du hast uns das Gasthaus von Madam Lin besorgt.
Die sind alle ausgetrocknet.
Diese waren nicht gebürstet.
Ich habe sie gebürstet.
- Su Beilu.
- Das kannst du noch nicht.
Du hättest es zuletzt tun sollen.
Warum hast du es jetzt getan?
Du hast das alles auf meine Seite gebracht.
Nehmen Sie diese zuerst weg.
Kommen Sie und probieren Sie Chun Ges
gebratene Hähnchenflügel.
Außen knusprig, innen zart.
Süß und salzig.
Salzig und würzig.
Hier.
Lass uns etwas Rotwein trinken.
Du
Ich habe sogar daran gedacht,
Das ist sehr aufmerksam von dir.
Willkommen in meinem kleinen Waldhof.
- Kommt schon, Prost!
- Prost!
Die Methode, die ich Ihnen beigebracht habe,
ist sehr entspannend, nicht wahr?
Du bist am Meer aufgewachsen.
Warum kannst du nicht schwimmen?
Auch ihr zukünftigen Generationen seid nicht
unsterblich.
Klingt logisch.
Als ich klein war,
Meine Eltern waren immer beruflich sehr eingespannt.
Niemand hat mir Schwimmen beigebracht.
Später,
Ich wohnte im Haus meiner Großmutter.
Sie sagte mir immer
dass sie mich in den Ferien mit ans Meer nehmen würde
.
Doch als die Ferien kamen,
Sie war im Laden immer beschäftigt.
Später, als ich älter war,
wollte ich sie dorthin mitnehmen.
Aber dazu kam es nie.
Entschuldigung.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Als ich klein war,
Ich habe sie nicht geschätzt.
Warum?
Huang.
Sehen.
Seifenblasen pusten.
Su Beilu.
Was machst du?
Was hältst du in der Hand?
Gib es mir.
NEIN.
Was ist das?
Hast du es aus dem Laden mitgenommen?
Spielst du schon wieder mit dem Hund?
Waschen Sie Ihre Hände zu Hause.
Lass uns gehen.
Gehen.
Ich gehe nicht nach Hause.
Ich muss mir Wasserfarbenstifte
für den morgigen Kunstunterricht kaufen.
Gibt es im Laden keine Aquarellstifte ?
Warum Geld verschwenden?
Nach Hause gehen.
Oma.
Die im Laden sind Buntstifte.
Ich möchte Aquarellstifte.
Lass uns gehen.
Su Beilu.
Ist das deine Mutter?
Das ist meine Oma.
Die Farbe der Kleidung deiner Oma
Sieht aus wie gebratene Aubergine
mit Frühlingszwiebeln.
Was ist los?
Alle wieder auf ihre Plätze.
Long, bist du mit dem Zeichnen fertig?
Du lenkst andere Schüler ab.
Miss, ich möchte Su Beilu nur daran erinnern.
Er hatte die benötigten Wasserfarbenstifte nicht dabei .
Aber du darfst andere trotzdem nicht ablenken.
Hinsetzen.
Zeichne weiter.
Das ist in Ordnung. Ich bringe dir nächstes Mal Wasserfarbenstifte mit
.
Deine Zeichnung ist gut.
Weitermachen.
Wo soll ich es hinstellen?
Hier.
Okay, mal sehen.
Acht Fanta.
Der Rest ist Cola, richtig?
Habe es.
Danke.
(Feng Ying Mini-Mart)
Su Beilu, du bist zurück.
Su Beilu.
Bei.
Was ist los?
Wenn etwas nicht stimmt, sag es Oma.
Bei.
Ich werde dir das Abendessen zubereiten.
Ich mache dir etwas Leckeres.
Komm später zum Essen wieder.
Was ist nur mit diesem Jungen los?
Als ich klein war,
Sie verkaufte Waren im Minimarkt.
Das waren immer
die ältesten Sachen.
Ich habe mich
vor meinen Klassenkameraden immer geschämt.
Was sie auswählte
immer die veraltetsten Artikel.
Ich habe mich oft mit ihr gestritten.
Wissen Sie
Warum ich mich
heute so gefreut habe, Sprudelwasser zu sehen?
Weil
wenn ich Blasen im Wasser sehe,
Ich denke an sie.
Sie benutzte
Ich liebe es, diese kleinen Dinge zu verkaufen.
Ich dachte immer,
Wenn meine Eltern noch hier wären,
Es gäbe nicht so viele
unglückliche Dinge.
Aber,
nachdem ich heimlich
Ich habe Yashe benutzt, um meine Eltern das letzte Mal zu retten.
Ich habe meine Meinung geändert.
Eigentlich hat
mich meine Großmutter großgezogen.
Als ich jung und ahnungslos war,
Ich war immer wütend auf sie.
Er hat sich immer über sie beschwert.
Wenn sie erwachsen sind,
Ich wurde vernünftiger.
hatte aber keine Gelegenheit, sie gut zu behandeln.
Unser Leben ist wirklich kurz.
Familie
ist oft
am leichtesten zu übersehen.
Wir haben sie hinter
viele andere Beziehungen gestellt.
einfach weil es zu einfach geht.
Aber
im Laufe der Tage
Wir blockieren selektiv
oder sogar vergessen
der Schmerz,
Kummer,
und Verlust.
Sie hinterlassen nur schöne Erinnerungen.
Genau wie das Sprudelwasser
in Omas Laden.
Das Märchen, das ich so fest umklammert hielt, rinnt
mir durch die Finger wie Sand.
Die Zeit, oh Zeit, können wir die Zeit anhalten?
Hast du einen Wunsch?
Selbst wenn ich es sage, ist es nutzlos.
Warum?
Sag es.
Wir sagten, wir würden erwachsen werden, und
ich tauchte pünktlich auf.
Wenn ich es nur wertschätzen könnte
die Zeit mit Oma,
Vielleicht gäbe es dann nicht so viele Reuegefühle.
Aber
Ich schätze mich sehr glücklich, jemanden getroffen zu haben
So einen guten Chef wie Sie.
Ich glaube, es ist Oma, die mich segnet.
Das muss es ganz bestimmt sein.
Was ist mit dir?
Hast du einen Wunsch?
ICH
Ich habe keinen.
Unmöglich.
Wie kann jemand keine Wünsche haben?
Ich habe tatsächlich keine.
Die Wiederentdeckung verlorener Artefakte
aus verschiedenen Epochen
ist mein größter Wunsch.
Na gut.
Vielleicht nach dir
Erfülle diesen Wunsch,
Du kannst dir den nächsten ausdenken.
Genau wie ich mir einen neuen Wunsch ausdenke
jedes Jahr an meinem Geburtstag.
Also,
Denk jetzt nach.
Was ist dein nächster Wunsch?
???Lass die Wellen, die gekommen
und gegangen sind, wieder über meine Füße spülen???
Wir sagten, wir würden erwachsen werden, und
ich tauchte pünktlich auf.
Obwohl ich wusste, dass es weh tun würde, machte ich mich trotzdem auf den Weg.
Mir ist tatsächlich einer eingefallen.
Was ist das?
Wenn ich es sage, wird es nicht funktionieren.
Wirst du die Wünsche weitergeben?
Was machst du an deinem Geburtstag?
Genau.
Lass uns gehen.
Danke.
Los geht's!
Fräulein Lin Zhong.
(Lin Zhong Gästehaus)
Wir kommen nächstes Mal wieder.
Immer willkommen.
Wie bitte?
Ich habe letzte Nacht nicht gut geschlafen.
Immer noch nicht gut geschlafen?
Das Schnarchen war so laut.
Unmöglich.
Deine Matratze ist nicht gut.
Nächstes Mal empfehle ich einen guten.
Danke, das ist nicht nötig.
Ach ja.
Gestern Abend habe ich ein Bild
als Geschenk für alle gemalt.
Lassen Sie mich sehen.
Fräulein Lin Zhong, wann haben Sie das gemalt?
Toll.
So süß.
Fräulein Lin Zhong.
Du bist insgeheim ein zurückgezogen lebender Künstler,
nicht wahr?
Wie ist es?
Die Szene ist lebhaft.
Die Farben sind kräftig.
Professional.
Meister Dong.
Sehen.
Gefällt es dir?
Ich stimme allem anderen zu.
Was meinen Sie damit?
Ich schreibe es einfach wahrheitsgemäß auf.
Du hast gestern Abend zu viel getrunken.
Ja, das stimmt.
Unmöglich.
Ich habe mich noch nie betrunken,
seit ich trinken gelernt habe.
- Wir gehen jetzt, Fräulein Lin Zhong.
- Auf Wiedersehen, Fräulein Lin Zhong.
Tschüss.
Wenn ich richtig betrunken wäre,
könnte ich heute Auto fahren?
Seht nur, wie energiegeladen ich jetzt bin.
Rechts?
Ja.
Lass uns gehen.
Tschüss.
Die schönen Zeiten sind immer kurz.
Morgen gehen wir wieder an die Arbeit.
Und nun?
Ich bringe dich nach Hause.
Lasst uns nach Yashe gehen.
Okay.
Musst du heute immer noch Überstunden machen?
Ich hatte Angst, dass ich nichts zu tun hätte.
Können Sie mir später helfen, Tuanzi nach Hause zu bringen?
Ich habe Mitgefühl mit Ihnen.
Vor dem Teambuilding,
Ich habe hier alles geputzt.
Ich denke nur mal nach
Es wird noch sauber sein, wenn ich zurückkomme.
Su Beilu.
Du gehst doch, oder?
Alle Artefakte wurden eingesammelt.
Rechts?
Ohne Ihre Hilfe,
Ich hätte
all diese Artefakte nicht so schnell zusammentragen können.
Danke schön.
Herzlichen Glückwunsch, Bizhi.
Dein Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Diese Teambuilding-Reise
ist ein Geschenk von mir an dich.
Wie wär's?
Glücklich?
Ja.
Ich erinnere mich, dass Sie mir die Zukunft beschrieben haben .
Du sagtest, es sei dort kalt.
und es macht dich unglücklich.
Ich hoffe
unsere Erinnerungen aus dieser Zeit
kann dich
Lächle in Zukunft öfter.
ich hoffe auch
Du wirst dich immer erinnern
diese Freunde aus dem 21. Jahrhundert.
Ich werde mich ganz bestimmt daran erinnern.
Ich werde mich an Chun Ge erinnern.
Xiaomin,
Meister Dong
Und du, Su Beilu.
Denkt an diese guten Freunde.
Erinnert euch an diese Ära.
Denken Sie daran, öfter zu lächeln.
Schau es dir an, wenn du nach Hause kommst.
Okay.
Früher bist du immer als Erster gegangen.
Ich schließe den Laden.
Heute möchte ich als Erster gehen.
Dann...
Auf Wiedersehen, Chef.
Auf Wiedersehen, Su Beilu.
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß
schmilzt unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen
eine Schriftrolle mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in
die Falten von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
Herbstblätter treiben vom Himmel und fallen zu Boden.
Vor dem Haus türmen sich dicke Schneehaufen.
Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer einzigen.
Alles
hat einen Tag des Abschieds.
Du wirst dich langsam daran gewöhnen.
Mein Nachname ist Su.
Vorname Beilu.
„Bei“ wie in Norden,
„Lu“ wie in Meer, Land, Luft.
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
Die Fäden von Gegenwart und Zukunft durchkämmen
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Spanne, die nicht breiter als eine Handfläche ist
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß
schmilzt unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen
eine Schriftrolle mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in
die Falten von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
(Diese Ära)
(Dort habe ich am längsten gewohnt.)
(Es ist wirklich wunderschön hier.)
Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick.
???Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen???
Ein goldenes Versprechen, geschrieben in einem Buch
Legenden von Liebe und Hass
???Es bleibt der Zeit, um zu entscheiden???
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
Die Fäden von Gegenwart und Zukunft durchkämmen
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Handbreit,
tausend Jahre???
Ein Schritt überbrückt tausend Jahre.
(Su Beilu.)
(Wenn Sie diesen Brief sehen,)
(Ich bin bereits in meine eigene Zeit zurückgekehrt.)
(Ich werde Yashe versiegeln)
(mit den Artefakten
aus der Schatzkammer,)
(Und öffne es nie wieder.)
(Nie wieder eine Zeitreise unternehmen.)
(Wir werden uns nie wiedersehen.)
(Ich weiß nicht, wie ich dir gegenübertreten soll.)
(und ich weiß es nicht)
(Wie ich es wiedergutmachen kann.)
(Erinnerst du dich, was ich vorher gesagt habe?)
(Ich wage es nicht, mich
mit den Zeitlinien anderer Leute zu überschneiden)
(weil es
anderen Unglück bringen würde.)
(Ich wollte es nicht verheimlichen.)
(Aber ich)
(Habe erst vor wenigen Tagen davon erfahren .)
(Der Autounfall deiner Eltern damals)
(schien mit mir in Zusammenhang zu stehen.)
(Das muss Herr Qins Dushan-Jade sein.)
(Es ist wieder aufgetaucht.)
(Um ein Artefakt abzurufen,)
(Ich habe einmal an einer privaten Auktion teilgenommen)
(in Huayang im Jahr 2005)
(Nach Abschluss der Transaktion)
(Das Artefakt wurde weggebracht.)
(Nun ist es wieder aufgetaucht.)
(Ich fand das verdächtig.)
(Deshalb beschloss ich, ins Jahr 2005 zurückzublicken,
um das zu überprüfen.)
(Aber ich habe eine schockierende Tatsache entdeckt.)
Mama!
(Davor,)
(Ich hatte keine Ahnung)
(vor)
(das Auto, das das Artefakt gestohlen hat)
(Es handelte sich um den Unfall mit Fahrerflucht,
bei dem deine Eltern ums Leben kamen.)
(Wenn ich das Auto nicht
von hinten verfolgt hätte,)
(Der Unfall wäre vielleicht nie
passiert.)
(Su Beilu.)
(Es tut mir Leid.)
Bizhi.
(Su Beilu, es tut mir leid, von Bizhi)
(Einen halben Monat später)
Na los, Su.
Komm schnell herein.
Schau dir diesen Raum an.
Die Möbel und die Dekoration
sind immer noch die gleichen.
Diese kleinen Dekorationen sind wirklich hübsch.
- Miss Jenny, lassen Sie mich.
- Bewegen Sie sich nicht.
Fräulein Jenny.
Danke, dass ich hier bleiben durfte.
Ich machte mir Sorgen um das Haus.
Sieh dich doch mal an, was sagst du da?
Ein guter Nachbar ist besser
als ein Bruder in der Ferne.
Die Herzen der Menschen
bestehen aus Fleisch.
Aber
Sie erhöhen die Miete tatsächlich nicht?
Und lasst mich Tuanzi behalten.
Es heißt Little Tuanzi, richtig?
Wie kann die kleine Tuanzi nur so süß sein?
Die kleine Tuanzi wird immer süßer
.
Ich muss jetzt gehen.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Okay, dann gehe ich.
- Miss Jenny, ich werde Sie verabschieden.
- Nicht nötig.
Bleiben.
Auf Wiedersehen, Miss Jenny.
Man kann es nicht einmal verkaufen.
Ich halte es nicht aus, wenn es
noch ein paar Monate leer steht.
Freigeben.
Hier. Ich gebe dir die Katze.
Das tut mir leid.
Warte einen Moment.
Warten.
Es ist jetzt zu voll.
Dr. Tang.
Es ist wirklich zu voll.
Ich wirklich...
Ich werde mich an die Arbeit machen.
Dr. Tang. Ich
muss Ihnen unbedingt etwas mitteilen. Kommen Sie.
Fortfahren.
Ist es nicht jetzt so?
Sind Sie mit Patienten ausgelastet?
Dr. Tang!
Frau Chen fragte, ob Sie zuerst ihren Hund sehen könnten,
da sie es eilig hat.
Das geht so nicht. Schauen Sie sich an,
wie viele Patienten es gibt.
Lass sie noch ein bisschen warten.
Ich werde es ihr sagen.
Okay, mach nur.
Ich möchte einfach mit Ihnen diskutieren.
Worüber wollen wir diskutieren? Nur zu.
Dr. Tang.
Wurde Kekes Rezept bereits ausgestellt?
Soll ich ihm die Medizin bringen?
Es ist bereits geschehen. Hilf ihm dabei, es zu bekommen.
Ich habe wirklich keine Zeit. Nur zu.
In Ordnung.
Xiaomin.
Komm nicht wieder, bis ich ausgeredet habe.
Schau einfach, ob es rückgängig gemacht werden kann.
Alles in Ordnung, Manager?
Was machst du denn schon wieder?
Genau so.
Ich kann Ihnen etwas sagen.
Ich kann wirklich nicht mehr mithalten.
Der Frühling ist die Hochsaison
für Krankheiten bei Katzen und Hunden.
Die Station für stationäre Patienten ist voll,
von der Notaufnahme ganz zu schweigen.
Wir sind so beschäftigt, dass wir nicht einmal
Zeit zum Essen haben.
Fragen Sie Dr. Tang, wie viele Überstunden
er geleistet hat.
- Ich bin seit sieben Tagen dabei.
- Ja. Okay.
Ihr seid ja alle beschäftigt. Ich bin nicht beschäftigt, oder?
Ich verstehe euch nicht.
Wollte ich nicht Leute einstellen,
konnte es aber nicht?
Übst du nicht Druck auf mich aus?
Habe ich denn keine Schwierigkeiten?
Du bist weggegangen,
bevor ich ausreden konnte.
- Respektierst du mich?
- Manager.
Was genau möchten Sie mir mitteilen?
Denk darüber nach und sag es mir dann.
Jeder Tag ist so anstrengend.
Wann wird das endlich ein Ende haben?
Sucht der Manager ernsthaft nach neuen Mitarbeitern?
Wo sind die Menschen?
Ihr beiden Jungen.
Was ist denn los mit euch?
Sieh mich an.
Ich kann mich an keinem von beiden festhalten.
Man sagt, die Gehälter von Tierärzten seien hoch.
Doch nur diejenigen, die leiden, wissen,
wie schwer es ist.
Dr. Tang.
Warum machst du nicht eine Pause?
Oder ich kann dir etwas zu essen besorgen.
Danke.
Ich möchte einfach noch einen Moment hier sitzen bleiben.
Ich muss noch einige Scans lesen.
Ich habe das Lesen meiner Scans noch nicht abgeschlossen.
Das köstliche Luosifen ist eingetroffen.
Ja.
Ich hatte ganz vergessen, dass ich einen Termin bei Ihnen hatte.
Ich habe meine Arbeit noch nicht beendet.
Du kannst noch ein bisschen auf mich warten.
Das ist in Ordnung. Es liegt am Jahreszeitenwechsel.
Ich weiß, dass du viel zu tun hast.
Deshalb habe ich Ihnen Luosifen mitgebracht.
mit weniger Schärfe,
weniger Geruch und extra Gemüse.
Komm und iss.
Guter Junge.
Du weißt, dass ich das mag.
Der Meister ist da.
Es ist immer noch heiß.
Das ist zu fröhlich.
So gut.
Danke schön,
Su Beilu.
Wo warst du in letzter Zeit?
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
Ich war mit meinem Umzug beschäftigt.
Umzug?
Warum?
Der Chef ist gegangen.
Ich fühle mich unwohl, allein zu leben.
in so einem großen Haus.
Also habe ich dem Vermieter gesagt,
dass ich ausziehen möchte.
Hatten wir nicht erst kürzlich ein Teambuilding-Event
mit ihm?
Wo ist er hingegangen?
Zurück in seine Heimatstadt.
Das Geschäftsleben ist hart.
Ich finde den Chef eigentlich ganz nett.
Wird er zurückkommen?
So scheint es.
Du bist arbeitslos.
Sozusagen.
- Das ist toll!
NEIN.
Wir treten wirklich nicht auf dich ein,
wenn du am Boden liegst.
Es ist einfach zu viel los.
Komm also einfach schnell wieder an die Arbeit.
Ich will keine Überstunden
mehr machen. Komm schnell zurück.
Aber ich habe zuvor so viel Ärger verursacht.
Und ich bin immer tollpatschig.
Auch Prüfungen nicht bestanden.
Rede nicht über nutzlose Dinge.
Sag es mir einfach.
Gefällt Ihnen dieser Beruf?
Ja.
Dann war’s das.
Hören.
Als Tierarzt
das Wichtigste
ist, ein... zu haben
Reines Herz!
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mit dem Manager sprechen.
Man muss einfach Abstand halten.
Konzentriere dich auf deine eigene Arbeit.
Ständig.
Master.
Ich werde selbst mit ihm sprechen.
Schließlich habe ich ja
schon einmal so viel Ärger verursacht.
Ich möchte das selbst lösen.
Kein Problem.
Ich habe gesagt, dieses Medikament soll nicht verschrieben werden,
es ist nicht vorrätig!
Habe ich das nicht schon unterschrieben?
Warum ist es schon wieder hier?
Wer ist es?
Was machst du hier?
Manager. Ich muss etwas
mit Ihnen besprechen.
Manager, auch das.
Könnt ihr
diese Kleinigkeiten nicht einfach selbst regeln?
Es muss heute unterschrieben werden.
So wild.
Ich habe gehört, dass Sie in letzter Zeit unterbesetzt waren .
Stoppen.
Als du das letzte Mal gegangen bist,
warst du ziemlich arrogant.
Unsere Klinik ist zu klein.
Das passt nicht zu jemandem wie dir.
Können Sie mir noch eine Chance geben?
Ich möchte unbedingt zurückkommen
und weiterarbeiten.
Ich bitte Sie.
Ich bin momentan total im Stress.
Ich habe wirklich keine Energie,
mit dir zu streiten.
Mit deiner sturen Persönlichkeit,
Eine einfache Assistentenrolle
wäre wirklich unter deiner Würde.
Bitte suchen Sie sich
eine bessere Stelle woanders.
Sie gehen immer noch nicht?
Soll ich Sie bitten zu gehen?
Zhuang.
Manager.
Hört mir zu.
Ich war vorher nicht fleißig genug.
Und ich kam immer zu spät.
Ich bin immer wieder bei der Führerscheinprüfung durchgefallen.
Aber
Ich liebe es, mit Tieren zusammen zu sein.
Ihnen zu helfen, gibt mir ein Gefühl
der Erfüllung.
Früher wusste ich
diesen Job nicht zu schätzen.
Aber ich habe einen Freund kennengelernt.
Er sagte mir
dass man Verantwortung übernehmen muss.
Ich muss es ertragen
meine eigenen Pflichten.
Also
Können Sie Ihre Meinung noch einmal überdenken?
und geben Sie mir noch eine Chance?
Ich werde hart arbeiten.
Su Beilu.
Ich habe auf heute gewartet.
Unser Krankenhaus
ist derzeit tatsächlich ziemlich ausgelastet.
Dreimonatige Bewährungszeit
80 % des Gehalts, ist das akzeptabel?
Kein Problem.
Akzeptabel.
Ich habe deinen Spind nicht berührt.
Danke, Manager.
Wie findest du das?
Endlich habe ich jemanden eingestellt.
Schnell.
Füge ihn hinzu.
Komm herüber.
Schau dir das an.
Jahre später begegne ich meinem jüngeren Ich.
???Einen Wunsch äußern, während die Geschichte gerade erst
zu erblühen beginnt???
Die Zeit spricht nie,
sie jagt Wolken und Farben.
Das Märchen, das ich so fest
umklammert hielt, rinnt mir durch die Finger wie Sand.
Die Zeit, oh Zeit, können wir die Zeit anhalten?
Ich wünschte, ich könnte es nur einmal antippen.
???Lass die Wellen, die gekommen und gegangen sind,
wieder über meine Füße spülen???
Wir sagten, wir würden erwachsen werden, und
ich tauchte pünktlich auf.
Obwohl ich wusste, dass es weh tun würde, machte ich mich trotzdem auf den Weg.
Ich werde nicht aufhören, bis ich dich wiedersehe.
Aber gilt dein Versprechen
noch?
Jahre später begegne ich meinem jüngeren Ich.
???Einen Wunsch äußern, während die Geschichte
gerade erst zu erblühen beginnt???
Die Zeit spricht nie,
sie jagt Wolken und Farben.
Das Märchen, das ich so fest
umklammert hielt, rinnt mir durch die Finger wie Sand.
Die Zeit, oh Zeit, können wir die Zeit anhalten?
Ich wünschte, ich könnte es nur einmal antippen.
???Lass die Wellen, die gekommen und gegangen sind,
wieder über meine Füße spülen???
Wir sagten, wir würden erwachsen werden, und
ich tauchte pünktlich auf.
Obwohl ich wusste, dass es weh tun würde, machte ich mich trotzdem auf den Weg.
Ich werde nicht aufhören, bis ich dich wiedersehe.
Aber war das alles nur ein Traum?